Ik denk dat data ons menselijker kunnen maken.
We verzamelen en creëren allerlei soorten data over hoe we onze levens leiden,
en dat stelt ons in staat om enkele geweldige verhalen te vertellen.
Een wijze mediatheoreticus Twitterde onlangs,
"De 19e-eeuwse cultuur werd gedefinieerd door de roman,
De 20e-eeuwse cultuur werd gedefinieerd door de film,
en de cultuur van de 21e eeuw
zal gedefinieerd worden door de interface."
En ik geloof dat dit zal blijken te kloppen.
Onze levens worden gestuurd door data,
en de presentatie van die data is een mogelijkheid
om interfaces te maken, die prachtige verhalen vertellen.
Ik ga jullie een aantal van de projecten laten zien,
waar ik aan heb gewerkt de afgelopen jaren